Repository: HeliumOctahelide/mtgzh
Catalog: project/lang/*/2022-06-10·CLB·Printed.xliff
Languages: zh_hans

# CLB·339 | Swiftfoot Boots | Card Text | Paragraph 1
source: Equipped creature has hexproof and haste. (It can't be the target of spells or abilities your opponents control.)
zh_hans: 佩带此武具的生物具有辟邪与敏捷异能。（它不能成为由对手操控之咒语或异能的目标。）

# CLB·339 | Swiftfoot Boots | Card Text | Paragraph 2
source: Equip {1}
zh_hans: 佩带{1}

# CLB·340 | Trailblazer's Torch | Card Name
source: Trailblazer's Torch
zh_hans: 开拓者火炬

# CLB·340 | Trailblazer's Torch | Card Text | Paragraph 1
source: When CARDNAME enters the battlefield, you take the initiative.
zh_hans: 当开拓者火炬进战场时，你掌握先制。

# CLB·340 | Trailblazer's Torch | Card Text | Paragraph 2
source: Whenever equipped creature becomes blocked, it deals 2 damage to each creature blocking it.
zh_hans: 每当佩带此武具的生物被阻挡时，它对每个阻挡它的生物各造成2点伤害。

# CLB·340 | Trailblazer's Torch | Card Text | Paragraph 3
source: Equip {1} ({1}: Attach to target creature you control. Equip only as a sorcery.)
zh_hans: 佩带{1}（{1}：贴附在目标由你操控的生物上。只能于法术时机佩带。）

# CLB·341 | Treasure Keeper | Card Name
source: Treasure Keeper
zh_hans: 宝藏守卫

# CLB·341 | Treasure Keeper | Card Text | Paragraph 1
source: When CARDNAME dies, reveal cards from the top of your library until you reveal a nonland card with mana value 3 or less. You may cast that card without paying its mana cost. Put all revealed cards not cast this way on the bottom of your library in a random order.
zh_hans: 当宝藏守卫死去时，从你的牌库顶开始展示牌，直到展示出一张法术力值等于或小于3的非地牌为止。你可以施放该牌，且不需支付其法术力费用。将所有以此法展示且未施放的牌依随机顺序置于你的牌库底。

# CLB·342 | Universal Solvent | Card Name
source: Universal Solvent
zh_hans: 万溶剂

# CLB·342 | Universal Solvent | Card Text | Paragraph 1
source: {7}, {T}, Sacrifice CARDNAME: Destroy target permanent.
zh_hans: {7}，{T}，牺牲万溶剂：消灭目标永久物。

# CLB·343 | Vexing Puzzlebox | Card Name
source: Vexing Puzzlebox
zh_hans: 乱心魔盒

# CLB·343 | Vexing Puzzlebox | Card Text | Paragraph 1
source: Whenever you roll one or more dice, put a number of charge counters on CARDNAME equal to the result.
zh_hans: 每当你掷一颗或数颗骰子时，在乱心魔盒上放置若干充电指示物，其数量等同于掷骰结果。

# CLB·343 | Vexing Puzzlebox | Card Text | Paragraph 2
source: {T}: Add one mana of any color. Roll a d20.
zh_hans: {T}：加一点任意颜色的法术力。掷一颗d20。

# CLB·343 | Vexing Puzzlebox | Card Text | Paragraph 3
source: {T}, Remove 100 charge counters from CARDNAME: Search your library for an artifact card, put that card onto the battlefield, then shuffle.
zh_hans: {T}，从乱心魔盒上移去100个充电指示物：从你牌库中搜寻一张神器牌，将该牌放进战场，然后洗牌。

# CLB·344 | Wayfarer's Bauble | Card Name
source: Wayfarer's Bauble
zh_hans: 旅人饰品

# CLB·344 | Wayfarer's Bauble | Card Text | Paragraph 1
source: {2}, {T}, Sacrifice CARDNAME: Search your library for a basic land card, put that card onto the battlefield tapped, then shuffle.
zh_hans: {2}，{T}，牺牲旅人饰品：从你牌库中搜寻一张基本地牌，将该牌横置放进战场，然后洗牌。

# CLB·345 | Baldur's Gate | Card Name
source: Baldur's Gate
zh_hans: 博德之门

# CLB·345 | Baldur's Gate | Card Text | Paragraph 1
source: {T}: Add {C}.
zh_hans: {T}：加{C}。

# CLB·345 | Baldur's Gate | Card Text | Paragraph 2
source: {2}, {T}: Add X mana of any one color, where X is the number of other Gates you control.
zh_hans: {2}，{T}：加X点任意颜色的单色法术力，X为由你操控之其他门的数量。

# CLB·346 | Basilisk Gate | Card Name
source: Basilisk Gate
zh_hans: 石蜥门

# CLB·346 | Basilisk Gate | Card Text | Paragraph 1
source: {T}: Add {C}.
zh_hans: {T}：加{C}。

# CLB·346 | Basilisk Gate | Card Text | Paragraph 2
source: {2}, {T}: Target creature gets +X/+X until end of turn, where X is the number of Gates you control. Activate only as a sorcery.
zh_hans: {2}，{T}：目标生物得+X/+X直到回合结束，X为由你操控的门数量。只能于法术时机起动。

# CLB·347 | Black Dragon Gate | Card Name
source: Black Dragon Gate
zh_hans: 黑龙门

# CLB·347 | Black Dragon Gate | Card Text | Paragraph 1
source: CARDNAME enters the battlefield tapped.
zh_hans: 黑龙门须横置进战场。

# CLB·347 | Black Dragon Gate | Card Text | Paragraph 2
source: As CARDNAME enters the battlefield, choose a color other than black.
zh_hans: 于黑龙门进战场时，选择一种黑色以外的颜色。

# CLB·347 | Black Dragon Gate | Card Text | Paragraph 3
source: {T}: Add {B} or one mana of the chosen color.
zh_hans: {T}：加{B}或一点所选颜色的法术力。

# CLB·348 | Bountiful Promenade | Card Name
source: Bountiful Promenade
zh_hans: 繁盛步道

# CLB·348 | Bountiful Promenade | Card Text | Paragraph 1
source: CARDNAME enters the battlefield tapped unless you have two or more opponents.
zh_hans: 除非你有两位或更多对手，否则繁盛步道须横置进战场。

# CLB·348 | Bountiful Promenade | Card Text | Paragraph 2
source: {T}: Add {G} or {W}.
zh_hans: {T}：加{G}或{W}。

# CLB·349 | Citadel Gate | Card Name
source: Citadel Gate
zh_hans: 城堡门

# CLB·349 | Citadel Gate | Card Text | Paragraph 1
source: CARDNAME enters the battlefield tapped.
zh_hans: 城堡门须横置进战场。

# CLB·349 | Citadel Gate | Card Text | Paragraph 2
source: As CARDNAME enters the battlefield, choose a color other than white.
zh_hans: 于城堡门进战场时，选择一种白色以外的颜色。

# CLB·349 | Citadel Gate | Card Text | Paragraph 3
source: {T}: Add {W} or one mana of the chosen color.
zh_hans: {T}：加{W}或一点所选颜色的法术力。

# CLB·350 | Cliffgate | Card Name
source: Cliffgate
zh_hans: 山崖门

# CLB·350 | Cliffgate | Card Text | Paragraph 1
source: CARDNAME enters the battlefield tapped.
zh_hans: 山崖门须横置进战场。

# CLB·350 | Cliffgate | Card Text | Paragraph 2
source: As CARDNAME enters the battlefield, choose a color other than red.
zh_hans: 于山崖门进战场时，选择一种红色以外的颜色。

# CLB·350 | Cliffgate | Card Text | Paragraph 3
source: {T}: Add {R} or one mana of the chosen color.
zh_hans: {T}：加{R}或一点所选颜色的法术力。

# CLB·351 | Command Tower | Card Name
source: Command Tower
zh_hans: 指挥塔

# CLB·351 | Command Tower | Card Text | Paragraph 1
source: {T}: Add one mana of any color in your commander's color identity.
zh_hans: {T}：加一点法术力，其颜色为你指挥官标识色中的任一颜色。

# CLB·352 | Evolving Wilds | Card Name
source: Evolving Wilds
zh_hans: 成形野地

# CLB·352 | Evolving Wilds | Card Text | Paragraph 1
source: {T}, Sacrifice CARDNAME: Search your library for a basic land card, put it onto the battlefield tapped, then shuffle.
zh_hans: {T}，牺牲成形野地：从你牌库中搜寻一张基本地牌，将之横置放进战场，然后洗牌。

# CLB·353 | Gond Gate | Card Name
source: Gond Gate
zh_hans: 贡德门

# CLB·353 | Gond Gate | Card Text | Paragraph 1
source: Gates you control enter the battlefield untapped.
zh_hans: 由你操控的门都未横置地进战场。

# CLB·353 | Gond Gate | Card Text | Paragraph 2
source: {T}: Add {C}.
zh_hans: {T}：加{C}。

# CLB·353 | Gond Gate | Card Text | Paragraph 3
source: {T}: Add one mana of any color that a Gate you control could produce.
zh_hans: {T}：加一点法术力，其颜色为由你操控的门能产生之任一颜色。

# CLB·354 | Heap Gate | Card Name
source: Heap Gate
zh_hans: 堆垛门

# CLB·354 | Heap Gate | Card Text | Paragraph 1
source: {T}: Add {C}.
zh_hans: {T}：加{C}。

# CLB·354 | Heap Gate | Card Text | Paragraph 2
source: {1}, {T}: Add one mana of any color.
zh_hans: {1}，{T}：加一点任意颜色的法术力。

# CLB·354 | Heap Gate | Card Text | Paragraph 3
source: {1}, {T}, Tap an untapped Gate you control: Create a Treasure token. (It's an artifact with &quot;{T}, Sacrifice this artifact: Add one mana of any color.&quot;)
zh_hans: {1}，{T}，横置一个由你操控且未横置的门：派出一个珍宝衍生物。（它是具有「{T}，牺牲此神器：加一点任意颜色的法术力」的神器。）

# CLB·355 | Luxury Suite | Card Name
source: Luxury Suite
zh_hans: 奢华包厢

# CLB·355 | Luxury Suite | Card Text | Paragraph 1
source: CARDNAME enters the battlefield tapped unless you have two or more opponents.
zh_hans: 除非你有两位或更多对手，否则奢华包厢须横置进战场。

# CLB·355 | Luxury Suite | Card Text | Paragraph 2
source: {T}: Add {B} or {R}.
zh_hans: {T}：加{B}或{R}。

# CLB·356 | Manor Gate | Card Name
source: Manor Gate
zh_hans: 宅邸门

# CLB·356 | Manor Gate | Card Text | Paragraph 1
source: CARDNAME enters the battlefield tapped.
zh_hans: 宅邸门须横置进战场。

# CLB·356 | Manor Gate | Card Text | Paragraph 2
source: As CARDNAME enters the battlefield, choose a color other than green.
zh_hans: 于宅邸门进战场时，选择一种绿色以外的颜色。

# CLB·356 | Manor Gate | Card Text | Paragraph 3
source: {T}: Add {G} or one mana of the chosen color.
zh_hans: {T}：加{G}或一点所选颜色的法术力。

# CLB·357 | Morphic Pool | Card Name
source: Morphic Pool
zh_hans: 塑境秘潭

# CLB·357 | Morphic Pool | Card Text | Paragraph 1
source: CARDNAME enters the battlefield tapped unless you have two or more opponents.
zh_hans: 除非你有两位或更多对手，否则塑境秘潭须横置进战场。

# CLB·357 | Morphic Pool | Card Text | Paragraph 2
source: {T}: Add {U} or {B}.
zh_hans: {T}：加{U}或{B}。

# CLB·358 | Reflecting Pool | Card Name
source: Reflecting Pool
zh_hans: 映景明湖

# CLB·358 | Reflecting Pool | Card Text | Paragraph 1
source: {T}: Add one mana of any type that a land you control could produce.
zh_hans: {T}：加一点法术力，其类别为由你操控的地能产生之任一类别。

# CLB·359 | Sea Gate | Card Name
source: Sea Gate
zh_hans: 海洋门

# CLB·359 | Sea Gate | Card Text | Paragraph 1
source: CARDNAME enters the battlefield tapped.
zh_hans: 海洋门须横置进战场。

# CLB·359 | Sea Gate | Card Text | Paragraph 2
source: As CARDNAME enters the battlefield, choose a color other than blue.
zh_hans: 于海洋门进战场时，选择一种蓝色以外的颜色。

# CLB·359 | Sea Gate | Card Text | Paragraph 3
source: {T}: Add {U} or one mana of the chosen color.
zh_hans: {T}：加{U}或一点所选颜色的法术力。

# CLB·360 | Sea of Clouds | Card Name
source: Sea of Clouds
zh_hans: 无际云海

# CLB·360 | Sea of Clouds | Card Text | Paragraph 1
source: CARDNAME enters the battlefield tapped unless you have two or more opponents.
zh_hans: 除非你有两位或更多对手，否则无际云海须横置进战场。

# CLB·360 | Sea of Clouds | Card Text | Paragraph 2
source: {T}: Add {W} or {U}.
zh_hans: {T}：加{W}或{U}。

# CLB·361 | Spire Garden | Card Name
source: Spire Garden
zh_hans: 尖塔花园

# CLB·361 | Spire Garden | Card Text | Paragraph 1
source: CARDNAME enters the battlefield tapped unless you have two or more opponents.
zh_hans: 除非你有两位或更多对手，否则尖塔花园须横置进战场。

# CLB·361 | Spire Garden | Card Text | Paragraph 2
source: {T}: Add {R} or {G}.
zh_hans: {T}：加{R}或{G}。

# CLB·362 | Elminster | Card Name
source: Elminster
zh_hans: 伊尔明斯特

# CLB·362 | Elminster | Card Text | Paragraph 1
source: Whenever you scry, the next instant or sorcery spell you cast this turn costs {X} less to cast, where X is the number of cards looked at while scrying this way.
zh_hans: 每当你占卜时，你本回合中施放的下一个瞬间或法术咒语减少{X}来施放，X为以此法占卜期间所检视的牌张数量。

# CLB·362 | Elminster | Card Text | Paragraph 2
source: +2: Draw a card, then scry 2.
zh_hans: +2：抓一张牌，然后占卜2。

# CLB·362 | Elminster | Card Text | Paragraph 3
source: −3: Exile the top card of your library. Create a number of 1/1 blue Faerie Dragon creature tokens with flying equal to that card's mana value.
zh_hans: -3：放逐你的牌库顶牌。派出若干1/1蓝色，具飞行异能的仙灵／龙衍生生物，其数量等同于该牌的法术力值。

# CLB·362 | Elminster | Card Text | Paragraph 4
source: CARDNAME can be your commander.
zh_hans: 伊尔明斯特可用作指挥官。

# CLB·363 | Minsc &amp;amp; Boo, Timeless Heroes | Card Name
source: Minsc &amp; Boo, Timeless Heroes
zh_hans: 历时英雄明斯克与布布

# CLB·363 | Minsc &amp;amp; Boo, Timeless Heroes | Card Text | Paragraph 1
source: When CARDNAME enters the battlefield and at the beginning of your upkeep, you may create Boo, a legendary 1/1 red Hamster creature token with trample and haste.
zh_hans: 当历时英雄明斯克与布布进战场和在你的维持开始时，你可以派出传奇衍生生物布布，其为1/1红色，具践踏与敏捷异能的仓鼠。

# CLB·363 | Minsc &amp;amp; Boo, Timeless Heroes | Card Text | Paragraph 2
source: +1: Put three +1/+1 counters on up to one target creature with trample or haste.
zh_hans: +1：在至多一个目标具践踏或敏捷异能的生物上放置三个+1/+1指示物。

# CLB·363 | Minsc &amp;amp; Boo, Timeless Heroes | Card Text | Paragraph 3
source: −2: Sacrifice a creature. When you do, CARDNAME deals X damage to any target, where X is that creature's power. If the sacrificed creature was a Hamster, draw X cards.
zh_hans: -2：牺牲一个生物。当你如此作时，历时英雄明斯克与布布对任意一个目标造成X点伤害，X为该生物的力量。如果所牺牲的生物是仓鼠，则抓X张牌。

# CLB·363 | Minsc &amp;amp; Boo, Timeless Heroes | Card Text | Paragraph 4
source: CARDNAME can be your commander.
zh_hans: 历时英雄明斯克与布布可用作指挥官。

# CLB·364 | Tasha, the Witch Queen | Card Name
source: Tasha, the Witch Queen
zh_hans: 巫后塔莎

# CLB·364 | Tasha, the Witch Queen | Card Text | Paragraph 1
source: Whenever you cast a spell you don't own, create a 3/3 black Demon creature token.
zh_hans: 每当你施放不由你拥有的咒语时，派出一个3/3黑色恶魔衍生生物。

# CLB·364 | Tasha, the Witch Queen | Card Text | Paragraph 2
source: +1: Draw a card. For each opponent, exile up to one target instant or sorcery card from that player's graveyard and put a page counter on it.
zh_hans: +1：抓一张牌。为每位对手各进行以下流程～将至多一张目标瞬间或法术牌从该牌手的坟墓场放逐，并在其上放置一个书页指示物。

# CLB·364 | Tasha, the Witch Queen | Card Text | Paragraph 3
source: −3: You may cast a spell from among cards in exile with page counters on them without paying its mana cost.
zh_hans: −3：你可以从放逐区里其上有书页指示物的牌之中施放一个咒语，且不需支付其法术力费用。

# CLB·364 | Tasha, the Witch Queen | Card Text | Paragraph 4
source: CARDNAME can be your commander.
zh_hans: 巫后塔莎可用作指挥官。

# CLB·365 | Ancient Gold Dragon | Card Name
source: Ancient Gold Dragon
zh_hans: 远古金龙

# CLB·365 | Ancient Gold Dragon | Card Text | Paragraph 1
source: Flying
zh_hans: 飞行

# CLB·365 | Ancient Gold Dragon | Card Text | Paragraph 2
source: Whenever CARDNAME deals combat damage to a player, roll a d20. You create a number of 1/1 blue Faerie Dragon creature tokens with flying equal to the result.
zh_hans: 每当远古金龙对任一牌手造成战斗伤害时，掷一颗d20。你派出若干1/1蓝色，具飞行异能的仙灵／龙衍生生物，其数量等同于掷骰结果。

# CLB·366 | Ancient Silver Dragon | Card Name
source: Ancient Silver Dragon
zh_hans: 远古银龙

# CLB·366 | Ancient Silver Dragon | Card Text | Paragraph 1
source: Flying
zh_hans: 飞行

# CLB·366 | Ancient Silver Dragon | Card Text | Paragraph 2
source: Whenever CARDNAME deals combat damage to a player, roll a d20. Draw cards equal to the result. You have no maximum hand size for the rest of the game.
zh_hans: 每当远古银龙对任一牌手造成战斗伤害时，掷一颗d20。抓等同于掷骰结果的牌。在本盘游戏接下来的时段，你的手牌数量没有上限。

# CLB·367 | Ancient Brass Dragon | Card Name
source: Ancient Brass Dragon
zh_hans: 远古黄铜龙

# CLB·367 | Ancient Brass Dragon | Card Text | Paragraph 1
source: Flying
zh_hans: 飞行

# CLB·367 | Ancient Brass Dragon | Card Text | Paragraph 2
source: Whenever CARDNAME deals combat damage to a player, roll a d20. When you do, put any number of target creature cards with total mana value X or less from graveyards onto the battlefield under your control, where X is the result.
zh_hans: 每当远古黄铜龙对任一牌手造成战斗伤害时，掷一颗d20。当你如此作时，将任意数量的目标生物牌从坟墓场在你操控下移回战场，且这些牌的法术力值总和须等于或小于X，X为掷骰结果。

# CLB·368 | Ancient Copper Dragon | Card Name
source: Ancient Copper Dragon
zh_hans: 远古赤铜龙

# CLB·368 | Ancient Copper Dragon | Card Text | Paragraph 1
source: Flying
zh_hans: 飞行

# CLB·368 | Ancient Copper Dragon | Card Text | Paragraph 2
source: Whenever CARDNAME deals combat damage to a player, roll a d20. You create a number of Treasure tokens equal to the result.
zh_hans: 每当远古赤铜龙对任一牌手造成战斗伤害时，掷一颗d20。你派出若干珍宝衍生物，其数量等同于掷骰结果。

# CLB·369 | Ancient Bronze Dragon | Card Name
source: Ancient Bronze Dragon
zh_hans: 远古青铜龙

# CLB·369 | Ancient Bronze Dragon | Card Text | Paragraph 1
source: Flying
zh_hans: 飞行

# CLB·369 | Ancient Bronze Dragon | Card Text | Paragraph 2
source: Whenever CARDNAME deals combat damage to a player, roll a d20. When you do, put X +1/+1 counters on each of up to two target creatures, where X is the result.
zh_hans: 每当远古青铜龙对任一牌手造成战斗伤害时，掷一颗d20。当你如此作时，在至多两个目标生物上各放置X个+1/+1指示物，X为掷骰结果。

# CLB·370 | Battle Angels of Tyr | Card Name
source: Battle Angels of Tyr
zh_hans: 提尔的战斗天使

# CLB·370 | Battle Angels of Tyr | Card Text | Paragraph 1
source: Flying, myriad
zh_hans: 飞行，繁影

# CLB·370 | Battle Angels of Tyr | Card Text | Paragraph 2
source: Whenever CARDNAME deals combat damage to a player, draw a card if that player has more cards in hand than each other player. Then you create a Treasure token if that player controls more lands than each other player. Then you gain 3 life if that player has more life than each other player.
zh_hans: 每当提尔的战斗天使对任一牌手造成战斗伤害时，如果该牌手的手牌数量比每位其他牌手都多，则你抓一张牌。然后如果该牌手操控的地比每位其他牌手都多，则你派出一个珍宝衍生物。然后如果该牌手的总生命比每位其他牌手都多，则你获得3点生命。

# CLB·371 | Legion Loyalty | Card Name
source: Legion Loyalty
zh_hans: 军团忠诚

# CLB·371 | Legion Loyalty | Card Text | Paragraph 1
source: Creatures you control have myriad.
zh_hans: 由你操控的生物具有繁影异能。

# CLB·372 | Bramble Sovereign | Card Name
source: Bramble Sovereign
zh_hans: 棘竹君王

# CLB·372 | Bramble Sovereign | Card Text | Paragraph 1
source: Whenever another nontoken creature enters the battlefield, you may pay {1}{G}. If you do, that creature's controller creates a token that's a copy of that creature.
zh_hans: 每当另一个非衍生物的生物进战场时，你可以支付{1}{G}。若你如此作，则该生物的操控者派出一个衍生物，此衍生物为该生物的复制品。

# CLB·373 | Nautiloid Ship | Card Name
source: Nautiloid Ship
zh_hans: 螺壳船

# CLB·373 | Nautiloid Ship | Card Text | Paragraph 1
source: Flying
zh_hans: 飞行

# CLB·373 | Nautiloid Ship | Card Text | Paragraph 2
source: When CARDNAME enters the battlefield, exile target player's graveyard.
zh_hans: 当螺壳船进战场时，放逐目标牌手的坟墓场。

# CLB·373 | Nautiloid Ship | Card Text | Paragraph 3
source: Whenever CARDNAME deals combat damage to a player, you may put a creature card exiled with CARDNAME onto the battlefield under your control.
zh_hans: 每当螺壳船对任一牌手造成战斗伤害时，你可以将一张以螺壳船放逐的生物牌在你的操控下放进战场。

# CLB·373 | Nautiloid Ship | Card Text | Paragraph 4
source: Crew 3
zh_hans: 搭载3

# CLB·374 | Vexing Puzzlebox | Card Name
source: Vexing Puzzlebox
zh_hans: 乱心魔盒

# CLB·374 | Vexing Puzzlebox | Card Text | Paragraph 1
source: Whenever you roll one or more dice, put a number of charge counters on CARDNAME equal to the result.
zh_hans: 每当你掷一颗或数颗骰子时，在乱心魔盒上放置若干充电指示物，其数量等同于掷骰结果。

# CLB·374 | Vexing Puzzlebox | Card Text | Paragraph 2
source: {T}: Add one mana of any color. Roll a d20.
zh_hans: {T}：加一点任意颜色的法术力。掷一颗d20。

# CLB·374 | Vexing Puzzlebox | Card Text | Paragraph 3
source: {T}, Remove 100 charge counters from CARDNAME: Search your library for an artifact card, put that card onto the battlefield, then shuffle.
zh_hans: {T}，从乱心魔盒上移去100个充电指示物：从你牌库中搜寻一张神器牌，将该牌放进战场，然后洗牌。

# CLB·375 | Abdel Adrian, Gorion's Ward | Card Name
source: Abdel Adrian, Gorion's Ward
zh_hans: 葛力安养子阿波戴尔亚德恩

# CLB·375 | Abdel Adrian, Gorion's Ward | Card Text | Paragraph 1
source: When CARDNAME enters the battlefield, exile any number of other nonland permanents you control until Abdel Adrian leaves the battlefield. Create a 1/1 white Soldier creature token for each permanent exiled this way.
zh_hans: 当葛力安养子阿波戴尔亚德恩进战场时，放逐任意数量由你操控的其他非地永久物，直到阿波戴尔亚德恩离开战场为止。每以此法放逐一个永久物，便派出一个1/1白色士兵衍生生物。

# CLB·375 | Abdel Adrian, Gorion's Ward | Card Text | Paragraph 2
source: Choose a Background
zh_hans: 选择身世

# CLB·376 | Ancient Gold Dragon | Card Name
source: Ancient Gold Dragon
zh_hans: 远古金龙

# CLB·376 | Ancient Gold Dragon | Card Text | Paragraph 1
source: Flying
zh_hans: 飞行

# CLB·376 | Ancient Gold Dragon | Card Text | Paragraph 2
source: Whenever CARDNAME deals combat damage to a player, roll a d20. You create a number of 1/1 blue Faerie Dragon creature tokens with flying equal to the result.
zh_hans: 每当远古金龙对任一牌手造成战斗伤害时，掷一颗d20。你派出若干1/1蓝色，具飞行异能的仙灵／龙衍生生物，其数量等同于掷骰结果。

# CLB·377 | Ellyn Harbreeze, Busybody | Card Name
source: Ellyn Harbreeze, Busybody
zh_hans: 大忙人艾琳哈碧兹

# CLB·377 | Ellyn Harbreeze, Busybody | Card Text | Paragraph 1
source: {T}: Look at the top X cards of your library, where X is the number of tokens you created this turn. Put one of those cards into your hand and the rest on the bottom of your library in a random order.
zh_hans: {T}：检视你牌库顶的X张牌，X为你本回合中派出过的衍生物数量。将其中一张置于你手上，其余的牌则以随机顺序置于你的牌库底。

# CLB·377 | Ellyn Harbreeze, Busybody | Card Text | Paragraph 2
source: Choose a Background
zh_hans: 选择身世

# CLB·378 | Lae'zel, Vlaakith's Champion | Card Name
source: Lae'zel, Vlaakith's Champion
zh_hans: 维拉基斯勇将莱埃泽尔

# CLB·378 | Lae'zel, Vlaakith's Champion | Card Text | Paragraph 1
source: If you would put one or more counters on a creature or planeswalker you control or on yourself, put that many plus one of each of those kinds of counters on that permanent or player instead.
zh_hans: 如果你将在你自己或某个由你操控的生物或鹏洛客上放置一个或数个指示物，则改为在该牌手或永久物上放置该数量加一的各种指示物。

# CLB·378 | Lae'zel, Vlaakith's Champion | Card Text | Paragraph 2
source: Choose a Background
zh_hans: 选择身世

# CLB·379 | Lulu, Loyal Hollyphant | Card Name
source: Lulu, Loyal Hollyphant
zh_hans: 忠诚圣飞象路路

# CLB·379 | Lulu, Loyal Hollyphant | Card Text | Paragraph 1
source: Flying
zh_hans: 飞行

# CLB·379 | Lulu, Loyal Hollyphant | Card Text | Paragraph 2
source: At the beginning of your end step, if a permanent you controlled left the battlefield this turn, put a +1/+1 counter on each tapped creature you control, then untap them.
zh_hans: 在你的结束步骤开始时，若本回合中有由你操控的永久物离开战场，则在每个由你操控且已横置的生物上各放置一个+1/+1指示物，然后重置它们。

# CLB·379 | Lulu, Loyal Hollyphant | Card Text | Paragraph 3
source: Choose a Background
zh_hans: 选择身世

# CLB·380 | Rasaad yn Bashir | Card Name
source: Rasaad yn Bashir
zh_hans: 拉萨德殷巴希尔

# CLB·380 | Rasaad yn Bashir | Card Text | Paragraph 1
source: Each creature you control assigns combat damage equal to its toughness rather than its power.
zh_hans: 每个由你操控的生物皆依照其防御力来分配战斗伤害，而不是依照力量。

# CLB·380 | Rasaad yn Bashir | Card Text | Paragraph 2
source: Whenever CARDNAME attacks, if you have the initiative, double the toughness of each creature you control until end of turn.
zh_hans: 每当拉萨德殷巴希尔攻击时，若你握有先制，则将每个由你操控之生物的防御力加倍直到回合结束。

# CLB·380 | Rasaad yn Bashir | Card Text | Paragraph 3
source: Choose a Background
zh_hans: 选择身世

# CLB·381 | Alora, Merry Thief | Card Name
source: Alora, Merry Thief
zh_hans: 快乐窃贼阿罗拉

# CLB·381 | Alora, Merry Thief | Card Text | Paragraph 1
source: Whenever you attack, up to one target attacking creature can't be blocked this turn. Return that creature to its owner's hand at the beginning of the next end step.
zh_hans: 每当你攻击时，至多一个目标进行攻击的生物本回合不能被阻挡。在下一个结束步骤开始时，将该生物移回其拥有者手上。

# CLB·381 | Alora, Merry Thief | Card Text | Paragraph 2
source: Choose a Background
zh_hans: 选择身世

# CLB·382 | Ancient Silver Dragon | Card Name
source: Ancient Silver Dragon
zh_hans: 远古银龙

# CLB·382 | Ancient Silver Dragon | Card Text | Paragraph 1
source: Flying
zh_hans: 飞行

# CLB·382 | Ancient Silver Dragon | Card Text | Paragraph 2
source: Whenever CARDNAME deals combat damage to a player, roll a d20. Draw cards equal to the result. You have no maximum hand size for the rest of the game.
zh_hans: 每当远古银龙对任一牌手造成战斗伤害时，掷一颗d20。抓等同于掷骰结果的牌。在本盘游戏接下来的时段，你的手牌数量没有上限。

# CLB·383 | Gale, Waterdeep Prodigy | Card Name
source: Gale, Waterdeep Prodigy
zh_hans: 深水城逸才盖尔

# CLB·383 | Gale, Waterdeep Prodigy | Card Text | Paragraph 1
source: Whenever you cast an instant or sorcery spell from your hand, you may cast up to one target card of the other type from your graveyard. If a spell cast from your graveyard this way would be put into your graveyard, exile it instead.
zh_hans: 每当你从你手上施放瞬间或法术咒语时，你可以从你的坟墓场中施放至多一张目标牌，且须为另一类别。如果以此法从你坟墓场中施放的咒语将进入你坟墓场，则改为将它放逐。

# CLB·383 | Gale, Waterdeep Prodigy | Card Text | Paragraph 2
source: Choose a Background
zh_hans: 选择身世

# CLB·384 | Goggles of Night | Card Name
source: Goggles of Night
zh_hans: 夜视镜片

# CLB·384 | Goggles of Night | Card Text | Paragraph 1
source: Whenever equipped creature deals combat damage to a player, scry 1, then draw a card.
zh_hans: 每当佩带此武具的生物对任一牌手造成战斗伤害时，占卜1，然后抓一张牌。

# CLB·384 | Goggles of Night | Card Text | Paragraph 2
source: Equip {2}
zh_hans: 佩带{2}

# CLB·385 | Imoen, Mystic Trickster | Card Name
source: Imoen, Mystic Trickster
zh_hans: 神秘诡术师爱蒙

# CLB·385 | Imoen, Mystic Trickster | Card Text | Paragraph 1
source: Ward {2}
zh_hans: 守护{2}

# CLB·385 | Imoen, Mystic Trickster | Card Text | Paragraph 2
source: At the beginning of your end step, if you have the initiative, draw a card. Draw another card if you've completed a dungeon.
zh_hans: 在你的结束步骤开始时，若你握有先制，则抓一张牌。如果你完成过地城，则再抓一张牌。

# CLB·385 | Imoen, Mystic Trickster | Card Text | Paragraph 3
source: Choose a Background
zh_hans: 选择身世

# CLB·386 | Renari, Merchant of Marvels | Card Name
source: Renari, Merchant of Marvels
zh_hans: 异物贩商芮纳理

# CLB·386 | Renari, Merchant of Marvels | Card Text | Paragraph 1
source: You may cast Dragon spells and artifact spells as though they had flash.
zh_hans: 你可以将龙咒语与神器咒语视同具有闪现异能地来施放。

# CLB·386 | Renari, Merchant of Marvels | Card Text | Paragraph 2
source: Choose a Background
zh_hans: 选择身世

# CLB·387 | Vhal, Candlekeep Researcher | Card Name
source: Vhal, Candlekeep Researcher
zh_hans: 烛堡研究员瓦洱
